-> concluido da melhor forma

AV2 - Avaliação Funcionalidades CRUD com requisições em Javascript.
O dono da Loja Ximbolé Bahiano pediu a turma de 3DAW para constriur um conjunto de funcionalidades
para sua loja.
Ele precisa 

- listar os produtos existentes,
- incluir novos produtos,
- alterar produtos e
- excluir produto.

Produto deve ter os campos: Id, código de barra, nome, fabricante, categoria, tipo de produto,
preço de venda, quantidade em estoque, peso em gramas, descrição, link da imagem, data da inclusão e ATIVO.


As funcionalidades são as seguintes:

1- Listar Produtos todos os produtos ativos com apenas os campos código de barra,
nome, categoria, preço de venda e estoque. O nome do produto deve ser um link para
outra página contendo todos os campos do produto.

2 - Listar um produto a partir da digitação do código de barras.

3 - Detalhes de produto contendo todos os campos de um produto. Esta página de detalhes
é acessível através das duas primeiras funcionalidades. A imagem deve aparecer na página
de detalhe do produto. Normalmente as imagens se localizam na pasta /imagens. A imagem deve
ter o nome formado por "código de barra.JPG", por exemplo "78945646545.jpg".

4 - Incluir Produto é um formulário com todos os campos. Esses campos devem ser validados no
javascript e no backend (PHP). Os campos tipo de produto e categoria devem ser preenchidos em
um dropdown, a partir do banco de dados.

5 - Alterar Produto é um formulário com todos os campos que devem vir já preenchidos com os
valores existentes no banco de dados. Assim é necessário uma forma de indicar o produto a ser
alterado, pode ser um botão na listagem de produto ou um menu específico para alteração, onde
aparecerá uma modal para informação do código de barras do produto.

6 - Excluir produto é um formulário somente com um campo para informação do código de barra.
Após a informação do código deverá aparecer todos os dados do produto e um botão de confirmação.
A exclusão deve ser logica, ou seja, a tabela produto deve deve ter um campo para indicar se o
produto está ativo ou não. 


Todas as requisições devem ser feitas por javascript usando XMLHTTPREQUEST.